Будь осторожен со своими желаниями - вдруг сбудутся

ВВЕДЕНИЕ
Эта книга - инструмент. Инструмент, при помощи которого каждый сможет привлечь в свой мир то, что ему нужно. И, как к любому инструменту1; к нему нужна инструкция по грамотному и эффективному применению.
Она состоит из трех частей.
Первая содержит в себе минимум знаний, необходимых для начала работы с Книгой Желаний.
Вторая подробно рассказывает о том, как сделать эту работу по-настоящему эффективной.
Третья же включает в себя несколько бонусов и дополнений, которые, хотя и не относятся напрямую к визуализации, могут помочь нам облегчить наши действия и слегка упростить жизнь.
Некоторые мысли в ней будут встречаться несколько раз. Так надо.
На самом деле вы УЖЕ все это знаете. Или знали, но забыли. Давайте вспоминать вместе.
В общем, как всегда, возьмите себе то, что понравится, а остальное оставьте другому, кому оно придется по душе.
Часть 1-я:
Первые шаги, необходимые для превращения вашей мечты в реальность.

Самый лучший способ обращения с будущим - это самому его придумать!
Ли Силбер
СОЗДАНИЕ ВАШЕЙ КНИГИ ЖЕЛАНИЙ
Заполнения вашей Книги Желаний - это очень важный шаг на пути к достижению цели.
Решите, чего бы вам хотелось. Ответьте на вопросы: «Что я хочу делать?», «Что я хочу мочь?», «Что я хочу ощущать?», «Что я хочу иметь?». Запишите все желания, которые приходят вам в голову. Выделите то? что кажется самым главным, самым желанным и значимым.
Это может касаться всего, что угодно: карьеры, денег, гардероба, отдыха, путешествий, творчества, семьи, друзей, места обитания, здоровья, тела, дома, отношений с другими людьми...
•	Подберите фотографии, рисунки, картинки. Любые изображения того, что вы хотите притянуть в свою жизнь. Наклейте их в книгу. Создайте картины своих желаний.
•	Вы должны обязательно присутствовать на каждой картине. Найдите фотографию, где вы счастливы и довольны. Ту, которая вам нравится и не вызывает никаких негативных воспоминаний. Вырежьте себя и наклейте на страницы книги среди тех вещей, которые вы хотите получить.
•	Создайте отдельную картинку для каждой цели. Если вы попробуете разместить все свои цели на одной картине, то достичь их будет намного сложнее. Начните с того, что для вас важнее сейчас.
•	Включите в картины какой-либо символ бесконечности, который имеет для вас значение и силу. Это может быть знак «Ом», крест, Христос, Будда, солнце или что-либо еще, выражающее для вас Вселенную, Мир или Бога.

Жизнь - это постепенно сбывающееся пророчество человеки поскольку она дает ему то, чего он от нее ожидает.
Робии Шарма

Ваша цель здоровье? Изображайте себя здоровым, красивым, активным, принимающим участие в делах, требующих крепкого здоровья.
Вес или физическое состояние? Изобразите свое красивое тело.
Вырежьте из журнала такое тело, о котором вы мечтаете, и наклейте фотографию своей головы.
Свои чувства можно изложить, вписав их в «воздушные шары», вылетающие из вашего рта, как это делают в комиксах: «Теперь я отлично себя чувствую и прекрасно выгляжу, так как вешу 55 кг. Я в 
прекрасном физическом состоянии».
Работа и карьера? Нарисуйте себя на той работе, о которой вы мечтаете. Сослуживцы интересные и приятные люди. Вы зарабатываете много денег (определите точную сумму). Какой офис? Где? Другие подробности.
Хотите улучшить отношения с другими людьми? Наклейте свою фотографию и фотографию своего друга, любимого человека, мужа, жены или ребенка. Напишите утверждения, которые будут выражать ваше состояние счастья, любви, приятного общения и т.д.
Путешествовать? Изобразите себя там, где вы хотели бы побывать. При этом у вас достаточно времени и денег.
Творчество: Покажите себя созидающим что-нибудь прекрасное и интересное, довольным и восхищающимся этим процессом.

Если вы что-то можете себе представить - сделать это вы тоже сумеете.
Уолт Дисней

РАБОТА - ИГРА С КНИГОЙ ЖЕЛАНИЙ
Особенно хорошо заниматься с Книгой Желаний вечером перед сном, или утром после пробуждения, так как в это время ум и тело обычно уже глубоко расслаблены и восприимчивы.
•	Расположитесь поудобнее, сидя или лежа, в тихом месте, где вас никто не потревожит. Полностью расслабьте тело.
•	Возьмите книгу и начните рассматривать ее страницу за страницей. Картинку за картинкой. Смотрите на них. Живите в них. Наполняйте радостью и удовольствием. Это поможет им сбыться.
•	Создайте мысленную картинку предмета или ситуации в точности так, как вы того хотите. Вообразите себя в желаемой ситуации. Попробуйте увидеть внутренним взором такое "кино", в котором ваше желание уже сбылось. Предвкушайте!
•	В таком "кино" обязательно должно быть подтверждение, что это ваше! Вы должны обязательно быть главным героем этого фильма!
•	Думайте о желаемом в настоящем времени, как о уже свершившемся. Включите в картинку как можно больше деталей.
•	Слова, на первых и последних страницах книги, помогут вам поймать нужное внутреннее состояние, усилить и закрепить результат.
•	Больше времени уделяйте тем картинам, на которых содержатся наиболее важные для вас вещи.

Человек может достичь всего, что только
способно родиться у него в мозгу.
Наполеон Хилл

•	Если у вас возникают сомнения или противоречивые мысли, не боритесь с ними и не пытайтесь их устранить, так как противодействие усилит их. Позвольте им свободно проходить через ваше сознание, а сами возвращайтесь к своим положительным установкам и образам.
•	Каждый день создавайте свос будущее. Раз в день, или как можно чаще. Если немного поиграете и бросите, то рассчитывать действительно не на что. Таких чудес не бывает!
•	Занимайтесь этим до тех пор, пока процесс кажется, вам интересным и приносит радость. Может быть, пять минут, а может быть и полчаса.
•	Если вы в течение дня немного позанимаетесь медитацией и визуализацией, то почувствуете расслабление и прилив новых сил.
•	Как и в любом другом деле, здесь важно нащупать свой собственный ритм. В один день у вас все будет получаться легко и просто, в другой не очень. Не дергайтесь. Главное делать все легко и с удовольствием. Слушайте себя.
Как видите, основной процесс относительно прост. Однако, чтобы использовать его действительно эффективно, требуется понимание деталей. О них во второй главе.

Когда человек не знает, к какой пристани он держит путы для него ни один ветер не будет попутным.
Сенека

КАК ВЫБРАТЬ СВОИ ЦЕЛИ
То, что вы не можете себе представить, вы вряд ли сумеете получить. Сложно попасть в цель, которую не видишь. Любое наше желание - это правильно обозначенная цель. Научившись правильно ставить цели, вы научитесь видеть и находить пути их достижения.
Ставьте цели, исходя из того факта, что жизнь прекрасная и приятная игра. Не нужно воспринимать их слишком серьезно. В то же время нужно придать им достаточно веса и значимости, чтобы показать, что они обладают действительной ценностью для вас.
Основные правила:
•	Легче начать с малого. Выбирайте то, в достижении чего вы легко можете поверить. Тогда вам не придется преодолевать свое же сопротивление.
•	Активно интересуйтесь всем, что относится к предмету вашей мечты. Чем яснее вы себе представляете, что вы хотите получить, тем быстрее это появится в вашей жизни. И тем точнее будет соответствовать вашим ожиданиям.
•	Если окажется, что вы не смогли достичь некоторых из своих целей, не ругайте себя. Может быть, просто это не то чего вы хотите. Может быть, это не ваша цель.

Целы и планы уносят прочь тревоги из нашей жизни.
Гленн Бланд

•	Если возникает чувство подавленности, смятения, потери сил, упростите задачу. Ваши цели должны создавать у вас приятные чувства - силы, радости, стремления к достижению намеченного. Если такие чувства не возникают, найдите другие цели!
•	Отмечайте любую, даже самую маленькую победу, не оставляйте без внимания даже самого крохотного чуда, произошедшего с вами. Хотя бы на минуту почувствуйте удовольствие, подбодрите себя и поблагодарите Вселенную за исполнение вашей просьбы. Тогда и чудес и побед будет становиться все больше и больше в вашей жизни. Все просто.
•	Будьте внимательны в формулировках. Избегайте таких понятий как «много», «побольше» и т.д. Это не работает. Формулируйте свои цели максимально ясно и конкретно. Сроки, цвета, точные суммы, даты, размеры...
•	Посмотрите фильмы "Ослепленный желаниями" и 'Трасса 60". Они могут стать отличным пособием по тому, как загадывать желания и что получается при несоблюдении простых правил и неточной формулировке.
•	Определите сроки исполнения желания. Часто бывает так, что желание, загаданное давно, все же сбывается - а оно уже не нужно. Назначьте период, в течение которого вы ждете исполнения желания. И не загадывайте исполнения через 15 минут, если не верите, что это возможно.
•	
Мы - то, что мы любим. Мы - то, о чем думаем. Наши взгляды и мысли создают наш внутренний мир.
Будда
ЗАКОН ПРИТЯЖЕНИЯ
Закон Притяжения состоит в следующем: все, что мы отдаем Вселенной, возвращается к нам же в виде отражения.
На практике это означает, что мы притягиваем к себе то, о чем думаем, во что сильно верим, чего в глубине души ожидаем и/или то, что очень живо представляем.
Мы можем наблюдать этот закон в работе, когда мы, к примеру; «случайно» встречаем кого-то, о ком только что думали, или «случайно» находим книгу, содержащую именно ту информацию, в которой сейчас нуждаемся.
Мысли доминирующие в сознании, магнетизируют его. Эти магниты притягивают к нам силы, людей, обстоятельства, приводя их в состояние гармонии с доминирующими мыслями.
Мысленное представление цели имеет такое же решающее значение, как собственно процесс достижения этой цели. Все вокрут нас, что было создано человеком, первоначально возникло у кого-то в мыслях.
Наши мысли это энергетические потоки, возникающие при взаимодействии человека и Мира. Мысль - это легкая, быстрая и подвижная форма энергии. Думая, мы используем свою энергию.

Что посеешь, то и пожнешь.
Книга Притч Соломона

Закон Притяжения нейтрален. Он может помочь, но может и навредить. Известно, что если мы мыслим позитивно - мы притягиваем к себе позитив. Если мы мыслим в негативном русле - мы притягиваем к себе негатив, проблемы, неприятности, болезни и все остальные нежелательные вещи.
В каждом из нас постоянно звучит внутренний диалог. Каждую минуту каждого дня. Мы все время крутим одни и те же мысли. Это ловушка! Мы смотрим на 'го, что есть и мы думаем о том, что есть.
Люди часто говорят: «то, что меня окружает - это мой мир, это то, что я есть». Но это не совсем так. Ваше текущее состояние - это не то, какие вы есть: это то, какими вы были.
Наше настоящее - результат наших вчерашних мыслей. Наше будущее - сегодняшних.
Миру и закону притяжения все равно знаете вы об этих правилах или нет. Нам совсем не обязательно знать и точно понимать, как именно это все работает. Важно, что работает. Семь дней в неделю, двадцать четыре часа в сутки. Без выходных и перерывов на обед.
Это доступный нам, людям, уровень магии. Пользуйтесь. Создавайте свой мир. Помните: хотите вы того или нет, но вы получите все, о чем думаете.

Твои желания имеют куда большую масть над реальностью, чем иные заклинания.
Макс Фрай

РАЗГОВОР С ДОЧЕРЬЮ
Детям легче все это понять. Они меньше забыли из того, что знали с самого рождения. Они более позитивны. Они верят в чудеса. И думают о простых вещах. Давайте мы тоже немного все упростим. О сложных вещах сложно думается. Вот, как я объяснил действие этого закона своей дочери:
« В каждом из нас ссть частичка бога. Частичка его силы.
Бог смотрит на нас с улыбкой. Он очень хорошо к нам относится. И выполняет все, о чем мы его просим.
Но он не слушает наши слова. Слова ничего не значат. Мы очень часто говорим одно, а думаем о другом.
Поэтомут бог читает наши мысли. Но их много. И он выполняетте, которые встречаются чаще всего. О чем мы думаем большую часть времени, то и получаем. Бог не думает, зачем нам все это. Он просто дает нам то, о чем мы думаем. Понимаешь теперь как (и почему) важно контролировать свои мысли?
А еще очень важно не забывать про эмоции. Они как маркер для выделения текста. Эмоции усиливают мысли, т.е. делают некоторые из них более заметными доя Бога. И ему без разницы какого цвета этот "маркер". Черного или оранжевого (страх или радость). Он замечает мысль и рисует её в окружающем тебя мире.
Поэтому если ты чего-то боишься или не хочешь, то много думаешь об этом. А страх это очень сильная эмоция. И значит очень яркий маркер. Значит, твои мысли заметят и исполнят.
Бог не анализирует. Он видит и реализует твои мысли. Твои мысли - это очень мощный инструмент! Поэтому старайся думать, о чем думаешь»...

Мечты - не уход от действительности а средство приблизиться к лей.
Сомерсет Моэм

ПОКАЖИ МИРУ СВОИ ЖЕЛАНИЯ
Ученые подсчитали, что в голове каждого из нас за один день мелькает около 60 ООО различных мыслей. Большинство, из которых простой «мусор». Поставьте себя на место того, кто читает ваши мысли. 60 ООО!!! Каждый день!!!
Вряд ли даже самому любящему родителю придет в голову выполнять ВСЕ просьбы своего ребенка (в первую очередь для его же пользы). Но большинство из нас приложит все свои силы, знания, силы и энергию, чтобы дать своему ребенку то, чего тот хочет по-настоящему.
С Богом такая же история. Дня него мы дети. Его подобие. Он любит нас. И как любой любящий родитель он тоже с удовольствием дает нам все, чего мы хотим на самом деле. Но как ему узнать, чего каждый из нас хочет по-настоящему?
Представьте ваши мысли в виде обычной ежедневной газеты.
Каждая ваша мысль - это отдельная статья. Чтобы сделать какое-то ваше желание наиболее заметным для читателя нужно:
•	вставлять его чаще остальных • выделить его цветом (эмоциями) • добавить к нему ярких картинок-фотографий.
Можно использовать любой из этих способов, но максимального эффекта можно добиться только при использовании всех трех одновременно. Как раз для этого и нужна Книга Желаний.
Собрав в нес изображения того, что вы хотите притянуть в свою жизнь, просматривая их, вы помещаете эти образы в свои мысли. Не зря говорят: «Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать». Эти картинки делают наши желания максимально яркими, заметными и понятными для Мира, для Бога, для Вселенной.
Легко увидеть - легко получить. Это и называется «визуализацией».

На ожидание неприятностей, на сами неприятности и на предчувствие неприятностей уходит .масса времени, и в результате вся жизнь.
Михаил Жванадкий

ДУМАЙ О ХОРОШЕМ!
Исполнение желаний - это искусство правильно мыслить. Мы привлекаем не то, чего хотим, а то, на чем сосредоточиваемся.
Удивительно сколько сил мы расходуем на то, чтобы думать и притягивать в свою жизнь то, чего мы НЕ хотим!!!
Большинство людей не способны контролировать свои мысли. Просто потому, что их никогда никто этому не учил. Очень многие думают о том, что с ними может случиться что-то плохое. О том, что они могут потерять что-то или кого-то. Что они чего-то не смогут сделать. Не удивительно, что дальше становится еще хуже. Мы же сами (не понимая того) просим об этом.
Мир просто не понимает, зачем вообще думать о том, чего НЕ хочешь?!! Зачем тратить на это время и силы, когда можно думать о том чего ХОЧЕШЬ!
Формулируйте свои желания позитивно. Нельзя говорить: "Не хочу, чтобы это было так". Лучше скажите, чего вы ХОТИТЕ. Не "не хочу болеть", а "хочу быть здоровым".
Думайте о том будущем, которого хотите.

Часть 2-я:
Секреты, тонкости, детали...

Не важно, а каком направлении ты движешься, если не знаешь. куда идешь.
Робин Шарма

Тонкость первая - то, чем Вы желаете обладать, должно прорисовываться в Вашем воображении в мельчайших деталях и подробностях.
Если картина будет размытой, нечеткой и неполной, то в лучшем случае вы получите результат, который вас совсем не устроит. А в большинстве случаев - не получите никакого результата вообще.
Прорисуйте детали. Чем более подробным будет «чертеж» вашей мечты, тем легче, быстрее и точнее Мир выполнит вашу заявку.
Это не означает, что если вы мечтаете, например, об автомобиле, то вам нужно представлять его в своем воображении до последнего болта. Достаточно реальной картины его внешнего вида в мельчайших подробностях.
Просто распечатайте фотографии машины нужной марки и модели во всех необходимых ракурсах - внешний вид, салон и т.п. Все это поможет Вам сосредоточиться на детальном и конкретном представлении.
Запишитесь на тест-драйв или найдите знакомого, у которого есть такой автомобиль. Прокатитесь на нем, посидите в салоне, рассмотрите со всех сторон как можно подробнее. Запомните свои впечатления и затем детально воспроизводите все это в своем воображении в ходе занятий визуализацией.

Проблема в том. что самые простые истины труднее всего осознать. Мы можем понимать их на уровне разума, но работать они начнут лишь тогда, когда пройдут через сердце, когда станут частью тебя.
Андрей Реутов, «Хакеры сновидений»

Тонкость вторая - работая/играя с вашей Книгой Желаний необходимо задействовать как можно больше органов чувств.
Большинство тех, кто занимается визуализацией, используют в своем воображении только зрительные образы предмета своей мечты. Иными словами, они, визуализируя то, чем хотели бы обладать, задействуют лишь зрение. Но этого недостаточно.
Если вы хотите получить действительный результат и получить его как можно быстрее, используйте в ходе визуализации ВСЕ органы чувств - все без исключения, какие вам только доступны.
Пример с тем же автомобилем - не ограничивайтесь зрительным его представлением во всех необходимых деталях. Подключите другие органы чувств - ощутите прикосновения своих рук к дверям, стеклам, фарам, рулю, предметам интерьера в салоне и пр. Слушайте шум работающего двигателя, вдыхайте аромат салона. Когда вы едете в своем воображении на машине вашей мечты - чувствуйте ветер в ваших волосах, слушайте шуршание шин, музыку из колонок, звуки мотора... И так далее.

Все подобное взаимопритягивается. Просто будь сачим собой, спокойным, светлым и мудрим.
Ричард Бах

Тонкость третья - при работе/игре с Книгой Желаний Вы должны чувствовать себя счастливым обладателем того, что Вы пытаетесь визуализировать.
Работая с Книгой Желаний очень важно быть в отличном настроении и наслаиваться счастливым обладанием предметом своей мечты. Именно в этом состоянии все удается лучше, приятнее, легче и проще в разы.
Поймайте ощущение обладания. Погрузитесь, окунитесь в него. Впустите предмет вашей мечты в зону своего комфорта. Научитесь чувствовать себя его хозяином.
Чтобы вы ни хотели, создайте в себе ощущение того, что это у вас уже есть! Это важнейший ключ к успеху.
Позитивные образы помогают включить "невероятное" в зону вашего комфорта. Смотрите на себя в идеальной ситуации и достигшего своей цели. Рисуйте картинку, в которой у вас уже есть то, чего вы хотите. Не когда-то в далеком будущем. А сейчас и здесь
Всегда используйте только настоящее время. Недостаточно думать «вот бы мне такую машину» или «когда-нибудь этот дом будет моим». Нужны конкретные ощущения в настоящем времени.
Почувствуйте радость и счастье от владения предметом вашего желания уже сейчас. Сегодня. Здесь.

Особенно аффективно загадывать желания на Новый год, День рождения - тогда, когда вы испытываете особый эмоциональный подъем, когда, как в детстве, не сомневаетесь, что чудеса возможны...
Татьяна Мужицкая

Тонкость четвертая - к занятиям визуализацией нужно готовиться.
Поднимите себе настроение любым действенным способом. Сделайте что-то, что приводит вас в хорошее светлое состояние духа. Потанцуйте, спойте, примите душ, сделайте разминку, прогуляйтесь в парке, посмотрите хороший фильм, посмотрите на звезды, посидите у воды, помедитируйте, почитайте добрую книгу...
Поймайте состояние «мир относится ко мне хорошо». Создайте в себе ощущение свободы. Только такое состояние принесет желаемый результат. Чем лучше вы себя чувствуете, тем больше энергии получат ваши мысли. Тем ярче они будут. Тем легче и быстрее к вам придет то, чего вы хотите. И тем приятнее будет сам процесс создания.
Если мы сознательно пытаемся притянуть что-то в свою жизнь, но при этом чувствуем себя обеспокоенными, раздраженными или сомневающимися, то никакой ответной реакции Мира мы не получим. Он попросту’ нас не слышит, а раз так - то никакого результата от своих занятий мы не получим.
Как только Вы достигнете требуемого состояния - приступайте к своим занятиям, ощущая себя счастливым обладателем предмета своей мечты и наслаждаясь каждой своей мыслыо.

Есть одна забавная вещь в жизни. Ест выбираешь только самое лучшее, то скорее всего, получишь именно это.
Сомерсет Моэм


ИЗОБИЛИЕ
Наше мышление строится по шаблонам, а выученные нами шаблоны, чаще всего, звучат так: "этого мало, того мало", "всем не хватит", "много у одного, значит не хватило другому". К счастью это не так.
Вселенная необыкновенно изобильна. Это дружественная среда, полная ресурсов. Это рог изобилия, который может дать все, что только нам угодно. И в материальном, и в эмоциональном, и в духовном планах. Того, что в ней есть, хватит всем. Энергия, любовь, радость бесконечны! Творческие идеи бесконечны!
Все, что нам нужно, чего мы желаем, ждет нашего призыва. Нам нужно только верить, что это так. Искренне желать этого. И быть готовыми принять желаемое.
До тех пор. пока мы не сможем почувствовать, что этот мир прекрасен и скрывает в себе удивительные возможности для всех людей, мы будем испытывать трудности при создании желаемого в нашей личной жизни.

Я лип тезы оттого, что у меня не было обуви, пока не увидел человека, у которого не было ног.
Персидская поговорка

БЛАГОДАРНОСТЬ
Мы даже не осознаем, сколько мы имеем. Мы не отдаем себе отчета в своем благополучии и счастье.
Составьте список всего, что у вас есгь и что вы более всего цените в своей жизни. Всего, за что вы можете быть благодарны миру. Пусть даже это будут ваши руки, ноги, или способность видеть. На самом деле это не так уж и мало. Просто мы привыкли к этому и перестали ценить.
Почувствуйте благодарность за то, что у вас есть. Искреннюю, настоящую, от сердца. Это очень важный момент! Благодарность помогает усилить чувство богатства и изобилия на всех уровнях. Дает энергию, силы и меняет отношение к тому, что у вас уже есть.
Каждый из нас имеет очень многое, за что следует быть благодарным, однако мы предпочитаем сосредоточиваться на том, чего нам не хватает.
Подумайте, кому вы сами с большим удовольствием поможете при случае: тому, кто говорит’ спасибо, за сделанное или тому, кто в ответ бурчит, что вы могли бы помогать ему больше, лучше и чаще?

Как бы ты ни был искусен и достоин, тебе не достичь лучшей жизни, пока ты ее, во-первых, - не представишь и, во-вторых, - не позволишь ее себе.
Ричард Бах

ПРИНЯТИЕ
Это может показаться странным, но многие из нас испытывают трудности, будучи не в состоянии принять желаемое, когда жизнь дает его нам.
Причины могут быть разные. Кому-то кажется, что он не заслуживает этого, что это слишком хорошо для такого человека, как он. Или слишком легко достается. Что он еще недостаточно потрудился, чтобы получить эту награду.
Мы не можем одновременно отказываться от желаемого и получать его. Это все равно, что пытаться ехать на машине, одновременно нажимая на газ и тормоз. Ничего не получится.
Принятие - это умение не сопротивляться собственному благу. Если чего-то до сих пор нет в вашей жизни, то, скорее всего, вы сами не впускаете это туда. Подумайте над этим.
Способность принимать что-то это такой внутренний барьер, внутренняя граница, которая не дает прийти в нашу жизнь тому; чего хотим.

С небес может низвергаться ливень, по ест Вы будете держать наперсток, только наперсток Вам и отмерится.
Рама Дасс

Знаете на что это похоже?
Представьте себе такую ситуацию: ны - владелец цирка. Единственное чего вам не хватает в жизни для полного счастья - это собственного слона. Вы хотите слона. Только о нем и думаете. Ваш добрый друг Мир, узнав об этом, решает подарить вам его. У него как раз есть подходящий лишний слон. Но тут возникает одна проблема: есть слон, в вашем шатре достаточно места, чтобы его разместить, но слон не может попасть внутрь. Он не проходит в двери. Вы не готовы принять его в свой мир. Для этого нужно расширить дверной проем. Нужно раздвинуть внутренние границы.
Расслабьтесь и просто разрешите прийти в свою жизнь тому; что вы хотите. Разрешите себе это. Без всяких условий, без усилий, без труда, без страданий.
Для тренировки, ложась спать, попробуйте представлять себя любимым ребенком Вселенной. Попробуйте почувствовать это.

Когда ты постигнешь, что такое этот мир и как он работает, у тебя сами собой начнут получаться чудеса... То, что другие люди будут называть чудесами.
Ричард Бах

ДОВЕРЬСЯ МИРУ. ОТПУСТИ ЖЕЛАНИЯ
Мир знает самый короткий, быстрый и гармоничный путь к вашей мечте. Вам не нужно знать «как». Постепенно путь начнет’ открываться. Будьте внимательны.
Не пытайтесь понять или вычислить, как это произойдет. Не продумывайте лучший способ доя осуществления желаемого, просто представьте, что это происходит лучшим образом, и пусть мудрая Вселенная позаботится о деталях.
Настаивая на определенном способе исполнения желания, мы усложняем задачу для сил, исполняющих желания. Просто решите для себя чего вы хотите. И отпустите свой заказ. Мир сам решит, каким образом его лучше выполнить. У него гораздо больше возможностей для этого, чем вы можете себе представить.
Он никогда не выключается, никогда не уходит в отпуск, не болеет, не отдыхает. Он всегда готов дать вам то, о чем вы попросите.

Все дело в тебе. Ты всегда получаешь то, чего хочешь - рано или поздно, так или иначе.  Не забывай: рано или поздно, так или иначе.
Макс Фрай

E-PUZZLE.RU

БУДЬТЕ ТЕРПЕЛИВЫ
Сколько времени уйдет на это? Правил нет. Все зависит от вас.
Не разочаровывайтесь, если вы сразу же не добьетесь успеха. Помните, что многим из нас придется преодолеть отрицательные стереотипы мышления, вырабатывавшиеся годами. Потребуется время, чтобы изменить некоторые из этих привычек, сопровождавшие нас всю жизнь.
У вас ушла вся жизнь на создание мира, в котором вы живете. Возможно, он и не изменится мгновенно (хотя так часто бывает).
Не ждите напряженно результата. Управляйте тем, чем можно управлять, и не тревожьтесь об остальном.
Знайте, что результат придет в свое время. Чем больше вы хотите чего-то, тем сложнее для вас становится это получить. Чем больше хотите, тем больше сомнения в результате. Чем больше напряжение, тем меньше вера. Ведь, если вы точно знаете, что ваш заказ будет выполнен при правильном размещении, то о чем волноваться? Если волнуетесь, то это уже неправильно.

Переспишь изо всех сил стремиться к обладанию тем, чего ты в этом мире желаешь. Это один из парадоксов нашего мироздания: то, к чему ты стремишься, убегает от тебя.
Робин Шарма

СИЛЬНОЕ ЖЕЛАНИЕ
Если мы чего-то хотим ОЧЕНЬ СИЛЬНО, то в действие вступают силы, которые начинают нам мешать. Нужно убрать это ОЧЕНЬ СИЛЬНО. И иросго хотеть. Или, точнее, хотеть и не хотеть одновременно. Знать о том, что вам нужно, но не нуждаться в этом. Вся хитрость в том, чтобы нащупать этот баланс.
Попробуйте, доя наглядности, представить свое желание в виде неоновой вывески. Мало энергии - ее никто не заметит. Много энергии - она будет слепить глаза.
Когда мы хотим чего-то слишком сильно, мы тем самым добавляем своему желанию слишком много энергии. Очень сильно его выделяем. Настолько сильно, что наша мысль становится как бы «нечитаемой». Пока это так - желание i ^осуществимо.
Мир вашей мечты должен быть радостным, но в то же время обыкновенным. Нужно сосредоточиться и четко видеть цель, но делать это надо легко и непринужденно. Очень важно не иметь такого чувства, будто вы боретесь за нее и вкладываете в нее большое количество энергии - это не поможет, а будет только мешать вам.
Лучше всего избавиться от избыточной энергии помогает действие.

Чтобы сделать, надо делать.
Французская поговорка

ДЕЙСТВУЙТЕ!
Боги не делают за нас то, что мы должны сделать сами. Они дают нам возможности для осуществления наших желаний. Даже при самом лучшем отношении к вам со стороны Мира ваши мечты могут стать реальностью только через действие.
Никто не пройдет ваш путь за вас. Вам нужно переставлять ноги, чтобы попасть туда куда хотите. Доверьтесь миру. Не обязательно видеть весь путь. Просто поверьте и сделайте первый шаг.
Как только вы начнете движение к цели, способ ее достижения как-то сам вам подвернется. Не связанные между собой люди и события начнут складываться в осмысленную картину. Необходимые суммы денег придут именно тогда, когда они будут вам сильнее всего нужны. Препятствия начнут исчезать одно за другим - иногда внезапно, иногда постепенно. Набор никак не связанных между собой событий сложится в наиболее благоприятную для вас последовательность. Так Мир дает вам понять, что вы все правильно делаете.
Не откладывайте, не сомневайтесь, не просчитывайте снова и снова. Если ваша интуиция толкает вас, если появилась возможность, действуйте!
Закон Убывающих Намерений гласит: чем больше времени прошло с момента установления цели, тем менее вероятным становится то, что она будет реализована на практике.
Не ждите, просто делайте все, что можете для достижения своей цели уже сегодня. Действие позволит избавиться от лишнего напряжения. Действие прогоняет страх и сомнения.
Помните: "Дается дающему. Делающему."

Каждая мечт тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления. Однако, тебе, возможно, придется ради этого потрудиться.
Ричард Бах

ЭНЕРГИЯ
Скорость изменений вашего мира зависит от уровня вашей внутренней энергии. Чем выше уровень вашей энергии, тем лучше ваши мысли слышны миру Все просто.
В каком бы городе вы ни жили внутри вашего тела столько энергии, которой хватило бы на освещение этого города в течении недели.
Вокруг нас полно энергии в различных видах. Она повсюду. Каждому в этом мире дается, как минимум, столько энергии, сколько он тратит.
Учитесь ею пользоваться. Перестаньте тратить ее на то, что не важно доя вас.
Научитесь расслабляться. Беспокойство и негативные мысли — самые главные из известных причин усталости. Беспокойный разум приносит в ваш организм больше усталости, чем десятикилометровая пробежка.
Мы подобие бога. Мы творцы собственных миров. Мы все состоим на глубинном уровне из энергии. Энергия это нечто, что нельзя уничтожить. Ну разве не здорово?

Не нужно останавливаться, когда кто-то говорит. что это безумие, потому что, когда люди говорят, что это хорошо - это значит, что кто-то это уже делает.
Хаджим Митари, президент «Сапоп»

ВНУТРЕННИЙ ГОЛОС
Слышней всего в вашей жизни должен быть ваш собственный голос. Отфильтровывайте все остальные голоса - в том числе голоса скептически настроенных коллег, родных и друзей. Найдется много «добрых» людей, которые ясно и доходчиво объяснят вам почему, то, чего вы хотите, невозможно. Не тратьте силы на споры с ними. Не пытайтесь их переубедить. Просто помните, что они чаще всего этим прикрывают свои слабости. Они рассказывают о том, что невозможно для них.
Большинство людей рассуждает так: если дело трудное, это уже само по себе уважительная причина, чтобы его не делать. Каждое невероятное достижение специалисты в соответствующей области когда-то считали не просто трудным, а вообще невозможным.
Это ваши мечты. Ваши желания. И только вы можете решить для себя, где оно ваше «невозможно». Это ваш путь. И вам даны силы, чтобы по нему пройти.
Хотеть — значит мочь!

Для твоей души осуществление мечты не менее важная вещь, чем карьера.
Чин-Нинь Чу

Эмоции. Чувства. Ощущения
Где-то внутри у каждого из нас имеется доступ к огромным базам знаний. Какая-то часть нас, доставшаяся нам от бога (помните, ведь мы созданы по его подобию) знает все обо всем. Называйте ее душой, подсознанием или как-то еще - неважно. Важно, что она говорит с нами при помощи чувств.
То, что вы чувствуете, лучше всего говорит о том, в верном ли направлении вы движетесь. Чем бы вы ни занимались, если на душе при этом у вас легко и радостно, значит, вы двигаетесь в нужную сторону. И наоборот, если вам как-то не но себе. Вспомните, о чем вы думали в этот момент.
Состояние душевного дискомфорта является ясным знаком. Если вам приходится себя уговаривать, значит, душа говорит «нет». Если есть возможность отказаться от дискомфортного решения - отказывайтесь.
Мы очень плохо себя чувствуем, когда предаем свои мечты.
Запомните это правило.

Целясь в малую цель, никогда не попадешь в большую.
Эрии Зелински

МЕЧТАЙТЕ МАСШТАБНО
Не бойтесь больших целей. Раздвигайте внутренние границы. Сами будьте большими. Не бойтесь мечтать о том, что больше вас. Такая, и только такая, мечта может сделать вас больше. Больше, чем вам кажется. Больше, чем вы думаете. Такими, какие вы есть на самом деле. И даст вам то, чего вы заслуживаете.
В какой лиге играть? На каком уровне? Да на любом, на каком сами себе позволите! Решать это только вам.
Поймите: Богу легко все - и малое, и большое. Мы ограничены только собственным воображением. Мы сами устанавливаем эти ограничения. Наша работа искать их и убирать.

Мы боимся чего-то не потому, что это сложно. Это сложно, потому что мы боимся.
Сенека

СОМНЕНИЯ
Очень часто начиная думать о том, что мы хотим притянуть в свою жизнь, мы перескакиваем на проблемы, которые могут возникнуть, если наши желания сбудутся.
Незаметно для себя вы начинаете думать: получится или нет? И в этот самый момент упускаете из виду свою цель. Все, больше вы ее не видите. Чеперь вы начали думать о возможных проблемах и поражении. Значит, их вы и получите.
Поясню на коротком примере: «Хочу красивую машину, и чтобы непременно новую иномарку, и цвет обязательно красный, и... А точно сбудется? Вообще- то, у меня и работы нет...» Думаю, понятно, в чем туг ошибка. Концентрируйтесь на желаемом, а не на проблемах.
Работая/играя со своей Книгой Желаний не думайте о том, как этого добиться, сколько это стоит, трудно или легко это сделать.
Временно отбросьте все сомнения и неверие, которые могут быть у вас хотя бы на время тренировки, и представьте, что то, что вы желаете, реально и возможно. Думайте о том, чего хотите. Держите фокус на цели.
Любые сомнения мешают созданию того, что вы хотите. Огромная часть вашей энергии пропадает впустую. Ваш страх не получить желаемое может придать этой мысли больше энергии, чем мысли о самой цели.
Отчаяние, страх, раздражение говорят, что вы не в гармонии с тем, что вы просите.

Если кому-нибудь везет, не завидуй ему, а порадуйся с ним имеете, и его удача будет твоей, а кто завидует, тот себе же делает хуже.
Эзоп
НЕ завидуйте никому
Каждая минута, потраченная нами на размышления об успехах других, - это минута, украденная у наших собственных свершений.
Психология человека устроена таким образом: если он завидует тому, что хотел бы сам иметь, то старается всячески это обесценить. Вот логика «черной зависти»: «Я завидую тому, что он имеет. У меня этого нет, и вряд ли появится. Но чем я хуже него? Значит, та вещь, которой он обладает, - плохая, и мне ни к чему».
Так желание иметь переходит в психологическую защиту, а затем перерастает в отторжение. Отторжение идет на тонком уровне, потому что подсознание все понимает буквально. Сознание обесценивает предмет зависти только для виду, для самоуспокоения, а подсознание все воспринимает всерьез.
Кроме того, этим вы концентрируете свое внимание на нехватке чего-то. Завидуя, вы транслируете в окружающий мир мысль, что чего-то мало, что кто-то получил и пользуется, а вы нет. Вам этого не хватило. У вас этого нет. И миру остается только согласиться с вами: «Как скажешь... Нет, значит, нет...»
Намного лучше, для вас же самих, заменить это радостью и удовольствием от того, что в этом мире изобилие есть для каждого. Значит и для вас тоже. Успех любого другого человека это ОЧЕНЬ хороший знак для вас лично. Ведь это подтверждение того, что Мир действует.

Мир будет становиться лучше или хуже в зависимости от того, лучше или хуже будем становиться мы.
Пауло Коэльо

НЕ критикуйте
Критикуя чужие работы, вы не придете к собственному успеху. Хуже того - недовольство и попытки помешать другим людям достигнуть успеха уничтожают вас самих.
Чем чаще вы ворчите или критикуете, тем больше причин и поводов для этого у вас появляется. Это, конечно же, отличный и дешевый способ повысить самооценку, но он фокусирует ваши мысли на негативе. Не мстите себе за чужие ошибки и промахи.
Простой пример. Те, кто ругает богачей, никогда не разбогатеют сами. Ведь не могут же они походить на тех, кого ненавидят.
Попробуйте хотя бы пару дней никого не критиковать. Для начала. Многих удивят результаты.

Часть 3-я:
Понемногу обо всем...
Необязательные, но важные вещи.

-	 Можешь ли ты поверить, что большинство, по причинам достаточно веским для них, получают искренее удовольствие от уверенности, что они беспомощны в своих собственных фильмах.
-	Нет. не могу
-	Пока не поймешь это. ты будешь искренне удивляться, отчего некоторые несчастливы. Они несчастны потому; что сами решают быть несчастными.
Ричард Бах, “Иллюзии”

Ваше благополучие зависит от ванна собственных решениий,
Джон Рокфеллер

Ты
Если в Твоей жизни ничего не меняется потому, что Ты сидишь, сложа руки, и ожидаешь чуда - ответственность за то, что «ничего не меняется» несешь Ты, и только Ты. Во всем, что с тобой происходило и происходит; Ты можешь винить только одного человека. Себя.
Ты создал жизнь, которой живешь, - и никто другой. Твои решения, которые определили, как Ты мыслишь, какие люди Тебя окружают, какие книги Ты успел прочитать, какие поступки совершил, сформировали Тебя и определили Твою жизнь.
Перекладывая ответственность за нынешнее состояние своей жизни на других людей или на обстоятельства, Ты фактически признаешь, что это они творят Твою судьбу и являются причиной Твоего нынешнего состояния. А это не совсем так.

Себя надо любить и хвалить. Не поручать же такое ответственное дело чужим людям!
Макс Фрай

ВЕРЬ В СЕБЯ
Сравнивая ссбя с другими, мы нередко сетуем, что нам не хватает таланта или врожденных способностей. Однако с точки зрения наших практически безграничных потенциальных возможностей обучения и совершенствования все мы начинаем на равных условиях, с одного уровня.
Запомните: никто не лучше вас, и никто не умнее вас. Мы все способны достичь желаемого. Если смог кто-то, то и вы тоже сможете.
Многие уверены в том, что им попросту' нечего предложить миру. Это не так. Поймите, что опыт, навыки и информация, которые вы наработали в течении всей своей жизни, тоже нужны для чего-то. Ничего не бывает просто так. Каждое мгновение - в прошлом, настоящем или будущем - имеет значение. Случайностей не существует.
Вы поймете это, если перестанете причитать но поводу их бесполезности и начнете искать способ применить их для достижения своих целей. Всегда есть способ обернуть в свою пользу то, чем мы уже располагаем.
Просто знайте, что такой способ существует. Вы узнаете его. когда придет время, если будете внимательны к подсказкам, которые посылает мир.

Нельзя постоянно винить себя за что- то. Обвините себя разок, и спокойно живите дальше.
Гомер Симпсон

ПРОШАЙТЕ СЕБЕ
Если у вас в душе таится обида на самого себя за то, что вы когда-то что-то сделали не так, — ваше подсознание найдет способ наказать вас за это. Чувство вины один из величайших источников наших бед и болезней. Научитесь освобождаться от него.
Прошлое не изменить. Но можно изменить будущее. Извлекайте уроки из своих ошибок и идите дальше.
Перестаньте воевать с собой. Ведь вы — тоже частичка этого мира. Научитесь любить себя.
Задумайтесь: разве может быть кому-то с вами хорошо, если вам самим с собой плохо? Как вы можете сделать счастливым кого-то еще, если сами несчастны? Кого вы можете накормить, если ваша кастрюля пуста?
Если каждый сосредоточится на том, чтобы сделать счастливым и довольным своей жизнью себя самого, то разве не будут тогда довольны и счастливы все?
Сначала необходимо научиться принимать самим. Только после этого вы сможете отдавать другим.

Найди время, чтобы насладиться простыми удовольствиями этого мира, так как они длятся намного дольше, чем дорогие удовольствия.
Робин Шарма

БОЛЬШЕ МАЛЕНЬКИХ РАДОСТЕЙ
Жизнь обильна самыми разнообразными наслаждениями, нужно лишь уметь находить их в самых простых вещах.
Этих маленьких радостей жизни достоин каждый из нас. Полная луна. Звездное небо. Свободное место на автостоянке. Вкусное блюдо. Предзакатное небо. Горячий суп. Холодное пиво. Улыбка ребенка. Первый снег. Листопад. Свежий хлеб. Приятная музыка.
Этих даров хватит на всех. Ловите их. Каждую минуту ищите рядом с собой такие приятности и вкусности. Сделайте это привычкой. Тогда вся ваша жизнь будет соткана из таких маленьких моментов красоты и счастья.
Обычно мы так увлечены "вчера" и "завтра", что даже не замечаем, что "сегодня" ускользает от нас.
Преуспевание происходит от слова "успеть". Подлинно преуспевающий человек успевает быть счастливым и радоваться сегодняшнему дню, независимо от количества имущества и размера сбережений. Жизнь должна быть изобильна во всех областях.
Помните: счастье — это способ странствия по жизни.

Каждая проблема это замаскированная удача!
12 друзей Оушена

ПРОБЛЕМЫ
Любая сложная ситуация может сделать нас лучше и сильнее. Каждая проблема это урок для нас. Каждая неприятность может чему-то нас научить. Важно не убегать от них. В этом случае они будут снова повторяться в будущем, только все в более и более трудной вариации. И так до тех пор, пока вы не решите ее по-настоящему. Пока не поймете, зачем она была. Пока не примите тот дар, который в ней заключен. Учите свои уроки.
Как только с вопросом или сложностью или проблемой поработали, она больше не возвращается, но если Вы постоянно пытаетесь убежать от них, или спрятать их в угол, игнорируя их, они просто накапливаются, и у вас, их будет все больше и больше, пока все не станет выглядеть и ощущаться безнадежным.
Не спешите обвинять Мир и всех богов в несправедливости, равнодушии и жестокости. На самом деле они любят вас. Нам нужны эти уроки. Все, что не убивает - делает нас сильнее.
Глупо спрашивать: «За что?>>. «Зачем?» - вот правильный вопрос.
Кто знает, может быть, мы сами перед тем, как прийти в этот мир выбирали себе испытания, в которых бы хотели укрепить свой дух, и тот опыт, который бы хотели получить и пережить.

Неприятности - это еще не самое плохое из того, что может с нами произойти. Хуже всего, когда с нами НИЧЕГО не происходит!
Ричард Бах

ПОЛОСА НЕВЕЗЕНИЯ ИЛИ «НЕ ДЕНЬ БЭКХЕМА»
Иногда бывает так, что день не задается с самого начала. И это не так, и то не то. Чем дальше, тем становится хуже. Есть несколько вариантов, как это можно исправить. Для начала важно осознать, что вы попали в такую полосу.
Вариант первый: остановиться и сделать, что-то приятное и необязательное. Зайти в кафе, налить чашечку чая, присесть на скамейку в парке, посмотреть на небо, на воду, спеть песню, станцевать, позвонить кому-то близкому. Важно отключить себя на время от того потока, в который вы попали. Достаточно 10-15 минут. Не думайте в это время о том, что с вами было до этого. Сосредоточьтесь на том, что делаете сейчас. Поздравляю, вы выбрались из полосы невезения. Это срабатывает в большинстве случаев.
Вариант второй: реагировать от противного. Вас толкнули? А вы улыбнитесь и поблагодарите. Разбили чашку' и пролили на себя кофе? Отлично! Порадуйтесь происшествию и полюбуйтесь узорами на одежде. Причем постарайтесь сделать это искренне. Перестаньте действовать по шаблону. «Толкнули-разозлился», «пролил кофс-расстроился»... Действуйте от противного. Главное выйти за рамки типового сценария. Нарушить его.
Помните: если вам удастся сохранить хорошее настроение, даже в негативной ситуации, то, в конце концов, все устроится наилучшим образом.

В нашей Вселенной нет хаоса. У всего, что произошло с тобой. есть своё предначертание, как и у всего, чему ещё предстоит случиться.
Робин Шарма

ПРИНЦИП КООРДИНАЦИИ
Любое событие может быть как плохим, так и хорошим. Мы сами раскрашиваем мир в белое и черное. И только мы сами для себя можем решить, каким будет то или иное событие для нас. ТОЛЬКО МЫ САМИ!
Возможно, нам не под силу контролировать погоду, дорожное движение или настроение людей вокруг нас. Но мы на все сто процентов можем контролировать наше отношение к этим событиям.
Абсолютных величин нет в природе. Лицо вашего величайшего врага может быть лицом моего лучшего Друга. Событие, которое одному кажется трагедией, даёт семена безграничных возможностей другому.
Плохими или хорошими вещи делает лишь ограниченность нашего человеческого мышления. Происходящее в нашей жизни не может быть по своей природе плохим или хорошим - оно просто происходит. Но в силу своей человеческой склонности управлять вещами мы стараемся сразу же дать им свои определения.
Прекратите анализировать и оценивать каадое событие с точки зрения того, хорошо оно или плохо, - просто переживайте его.
Контролируя свои мысли и свою реакцию на происходящее, вы начинаете контролировать свою судьбу.
Перестаньте пытаться управлять своей жизнью. Нужно просто принять ее, веря в то, что она является составной частью уготованного для тебя грандиозного плана.

Когда вы осознанно двигаетесь но те чению, все становится на свои места без лишних усилий.
Борис Акун ин

«КАК СКАЖЕШЬ...»
Есть один очень интересный и мощный способ контроля за собственными мыслями с целыо исключения их них негатива. Элементарный, эффективный, простой и очень быстродействующий способ.
В чем он заключается?
К каждой своей мысли, которая на протяжении дня появится у Вас в голове, мысленно прибавляйте слова «Как скажешь!» Представьте, что их произносит некто, кто занимается воплощением Ваших мыслей в реальность. Ваш персональный Джинн. Ему наплевать на то, о чем Вы думаете - о плохом или о хорошем. Он просто берет Ваши мысли и превращает их в реальные события. А что это будут за мысли и за события - решать Вам.
Точно так же поступайте со всеми словами, которые Вы произносите вслух. К каждой сказанной законченной фразе мысленно прибавляйте слова «Как скажешь!» исходящие от воображаемого преобразователя Ваших мыслей в реальные события.
Это на самом деле просто, но в то же время потрясающе эффективно!

Что дает финансовый успех? В первую о чередь возможность сосредото чит ься на других, более важных вещах. Вы получаете способность что-то реально изменить не только в своей собственной жизни, но и в жизни других людей.
Опра Уинфри

Можно достичь финансового успеха, если в вас не верят окружающие. Но практически невозможно - если вы сами в себя не верите, пусть даже при этом в вас будет верить миллион других людей.
Многим из нас с детства внушали, что «деньги - это зло». Это не так.
Деньги нейтральны. Просто они как зеркало отражают наши достоинства и недостатки.
Не упускайте из виду, что деньги - это символ. Сами по себе они ничего не стоят. Ценность денег в том, что они позволяют нашим мечтам осуществляться. Они всегда лишь средство для приобретения чего-то из зоны желания, необходимый атрибут, и не более того.
Деньги - показатель вашей полезности для Мира и других людей. Найдите Дело, которое доставляет вам удовольствие и радость. Сосредоточьтесь на том, чтобы помочь окружающим получить то, чего они хотят от жизни. Не беспокойтесь о деньгах - они приложатся сами. В качестве дополнительного приятного бонуса.
«Дается дающему». Всегда так было:)

Душа и ценности человека не должны меняться в зависимости от размера его доходов. Доход - это просто отчёт о трудовой деятельности, который показывает, хорошо ли идут дела.
Вуди Аллен

ДЕНЬГИ. ПРАКТИКА
Думайте о себе, как о магните да я денег. Представляйте, что вы притягивайте их к себе, как магнит притягивает металлическую стружку.
Привыкните к деньгам в своих мыслях. Впустите атрибуты богатства в зону своего комфорта. Научитесь чувствовать себя хозяином дорогих вещей.
Если вы пытаетесь притянуть в свою жизнь какую-то сумму денег, то эта сумма должна быть точной. И при этом не должна вызывать у вас чувства неуверенности. Поиграйте с цифрами. Сумма должна быть правдоподобной дня вас. Найдите ту, которая не будет вызывать внутреннего протеста. Запишите ее.
Если сейчас у вас мало денег, непреклонно повторяйте, что они ЕСТЬ, А БУДЕТ ЕЩЕ БОЛЬШЕ. Думайте не о том, что денег не хватает, а о том, что они есть. Ведь в кошельке всегда что-нибудь да найдется. Вот на этом факте и надо сосредоточиться. Деньги есть. Сколько - не важно, главное, что они есть.

Деньги - это то же, что секс: ест их нет, ни о чем другом не думаешь; если они есть - думаешь обо всем, только не о них.
Д. Болдуин

Если средств на покупку чего-то пока не хватает - не жалейте об этом, а просто отложите на йотом. Просто ЗНАЙТЕ, что средства скоро найдутся.
Приняв решение потратить деньги на что-либо, делайте это без колебаний и, опять же, ни в коем случае не жалейте. Сам факт "жаления денег" жестко фиксирует внимание на том, что их не хватает.
Каждый раз, расплачиваясь с кем-то, благословляйте свои деньги. Напоминайте себе, что вы запускаете их в мировой денежный круговорот, чтобы они, преумножившись, вновь вернулись к вам. Эта простая привычка научит вас легко расставаться с деньгами и увеличит поток денег, приходящих к вам.
Когда вы думаете «Я хочу избавиться от долгов» вы думаете о долгах. Переключитесь! Замените мысль-установку «деньги легко не даются» на «деньги приходят часто и легко».

Вы говорите - время идет. Безумцы - это вы проходите.
Талмуд

ВРЕМЯ НЕ ЖДЁТ...
Вся наша жизнь в итоге сложится из тех дел, которые мы делаем каждый день. А когда наше время закончится, нам не удастся купить лишний миг ни за какие деньги.
Что вы сейчас делаете? Тратите свое время или инвестируете его? Почаще спрашивайте себя об этом.
Люди говорят, что готовы на все, лишь бы иметь больше времени, а между тем бесцельно тратят то, что у них уже имеется.
Например, потраченный ежедневно один час в дороге на работу и обратно за год составляет шесть недель с восьмичасовым рабочим днем. Каждый год примерно ПОЛТОРА МЕСЯЦА вы находитесь в дороге. Используйте это время! Заполняйте паузы!
Слушайте аудио-книги в пути. Учите языки стоя в пробках. Применяйте «суперсеты» в тренировках. Читайте книги в очередях. Качайте пресс во время просмотра телевизора.
Никогда не тратьте свое время на жалобы и поиски виноватых.
Берегите время других людей. Прежде чем поднять трубку телефона и набрать номер, запишите все, о чем вы хотите узнать до конца разговора. Если можете ограничиться двумя минутами, не говорите по телефону двадцать минут. Приходите вовремя.

Ест сегодня ты ничего не читал, значит, сегодня ты не жил. Умея читать, но, не делая этого, ты ставишь себя на одну доску с тем, кто не умеет читать вообще.
Робин Шарма

ЧТЕНИЕ
Читайте книги - ведь это, помимо всего прочего, еще и отличный способ быть в курсе того, что другие люди узнали о том, как пользоваться нашим миром доя своего удовольствия и пользы.
Для многих людей новая эра в их жизни началась с прочтения той или иной книги. Всю вашу жизнь может изменить одна-единствснная мысль, прочитанная в одной-единственной книге.
Это не мы берём из книг то, что нас так обогащает, - это книги извлекают из нас то, что в конечном итоге меняет нашу жизнь. Книги на самом деле не учат нас ничему новому. Книги просто помогают нам увидеть то, что уже есть внутри нас.
Не все книги одинаково полезны. Некоторые просто убивают ваше время не давая ничего взамен, кроме отрицательных эмоций и негатива. Тщательно отбирайте, что читать. Читайте много, но не многое.

Книги следует читать так же неторопливо и бережно, как они писались.
Генри Девид Торо

Присмотритесь к этим книгам. Если вы еще не успели их прочитать - сделайте это при первой же возможносги. Они не только для ума. но и для души.
Каздан из этих потрясающих книг имеет отношение к вашим желаниям и пониманию Мира. В каждой из них содержится небольшой фрагмент общей картины. Это как с пазлами, чем больше соберете, тем понятнее рисунок.
Каждая из них поможет вам больше и лучше узнать себя и понять Мир. Придаст сил, энергии и взбодрит в трудную минуту.
•	«Чайка по имени Джонатан Ливингстон» и «Иллюзии» Ричарда Баха
•	Книги Вадима Зеланда о Трансерфинге «Пространство вариантов» и «Шелест утренних звезд». Их больше, но остальные более подробно объясняют две первые. Эпиграф к первой книге: «Всем заблудившимся, приунывшим Стра н н и ка м посвя щается».
•	«Деньги это любовь» (отличная книга о визуализации и привлечении различных материальных благ) и «Посланник» канадца Клауса Дж. Джоула
•	«Алхимик», «Пятая гора» и «Книга воина света» Пауло Коэльо.
•	Любая из книг Робина Шармы. Например, «Кто заплачет когда ты умрешь?» или «Святой, серфингист и директор» или «Монах, который продал свой феррари»
•	«Думай и богатей» Наполеона Хилла. Не обращайте внимания на название. Она намного глубже, чем можно подумать по обложке.
•	«Хакеры сновидений» Андрея Реутова.
•	«Подсознание может всё!» Джона Кехо
•	Все книги Макса Фрая. Только начинайте читать по порядку. С оранжевой серии.

Мы есть то, что постоянно совершаем. То есть совершенство — это не действие, а привычка.
Аристотель.

E-PUZZLE.RU

ЗАВОДИТЕ ПОЛЕЗНЫЕ ПРИВЫЧКИ
Есть такое древнее Правило Двадцати Одного - если вы что-то делаете двадцать один день подряд, это превращается в привычку.
Намного легче начинать делать что-то, если вы знаете, что это не навсегда, а только на 3 недели. А через это время вы уже незаметно для себя начинаете делать это автоматически. Используйте эту возможность. Заводите себе полезные привычки.
Привычку думать о хорошем. Привычку заниматься спортом. Привычку каждый день учиться чему-нибудь новому. Привычку улыбаться. Привычку не курить...
Пусть ваши привычки помогают вам двигаться к вашей мечте, а не мешают этому
Наполните свой дом напоминаниями о ваших мечтах. Кроме Книги Желаний поместите небольшие напоминания везде, где они часто будут попадаться вам на глаза. Дверца холодильника, зеркало в ванной, экран мобильника, заставка на компьютере, бумажник... Туда, где вы будете цепляться за них взглядом занимаясь обычными повседневными делами.

al chi
Знание - это еще не ста. Это всего лишь потенциальная сила. Она преобразуется в реальную силу только тогда, когда ты решительно применишь их.
Робин Шарма

СОЗДАЙТЕ ЛИЧНУЮ КОПИЛКУ силы и ВДОХНОВЕНИЯ
Заведите себе тетрадь, записную книжку или специальную папку в компьютере, куда вы будете записывать свои идеи, мечты и фантазии.
Собирайте в нее вдохновляющие мысли или цитаты из книг, фильмов и песен. Те снова, строчки, стихи, фразы, которые заставляют вас двигаться вперед.
Такая подборка вам не раз пригодится в трудную минуту.
Для силы, для мотивации, для движения, для опыта, для развития...

Слова силы
В качестве бонуса и первого взноса в вашу личную копилку
Мы сами создаем окружающий пас мир. Мы получаем именно то, что заслужит. Как же мы можем обижаться на жизнь, которую мы создали для себя сами? Кого винить, кого благодарить, кроме пас самих? Кто, кроме нас, может изменить ее, как только пожелает?
Ричард Бах

-	 Рисовать в голове не так хорошо. как па бумаге, правда?
—	В чем-то даже лучше. Вместо того чтобы что-то стирать. ту или иную часть рисунка я представляю себе заново.
Стивен Кинг

Жизнь тем и хороша, что не всегда соответствует ожиданиям,
Макс Фрай

Иногда лучше просто дать игре идти своим чередом и наблюдать, что случится. Этот выход всегда хорош, потому что Вселенная планирует игру так, чтобы всем было хорошо. Если вы играете на одной стороне с Вселенной, все в конце будет полу чаться замечательно, хотя чаще всего начало и середина могут немного сбить вас с тащу.
Клаус Дж. Джоул

Чудо - это то, что случается неожиданно в нужное время. Не более того. Не менее.
Дэвид Геммел

Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Коко (Габриель) Шанель

Друг мой, рассказы о том, что у тебя нет времени поработать над своими мыслями и своей жизнью, подобны рассказу о том, что у тебя пет времени запить бензин в пустой бак, потому что тебе надо быстрее ехать. Всё равно это когда-то нужно будет сделать.
Робин Шарма

Все дело в тебе. Ты всегда получаешь то, чего хочешь - рано или поздно, так или иначе... Не забывай: рано или поздно, так или иначе.
Макс Фрай

Ставь перед собой великие цепи. Каждый из нас богат ровно настолько - материально или духовно, - насколько велика его мечта.
Робин Шарма

Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы сможете стать великим.
Марк Твен.

Говорят,
Что достаточно лишь Наблюдения за тем, чего не хочешь,
Чтобы попасть в его сети.
В которых найдешь правду в там, в чем ее нет.
Наблюдай лишь за тем,
Что желаешь иметь,
Кем хочешь быть.
Чего хочешь достигнуть.
Тогда, лишь в это и будешь вовлечен.
Так говорят.
Клаус Дж. Джоул

Каждый из нас имеет очень многое, за что следует быть благодарным, однако мы предпочитаем сосредоточиваться на том, чего нам не хватает.
Робин Шарма

Крупные идеи приносят значительные результаты; мелкие идеи-мелкиерезультаты, а иногда вообще ничего.
Эрни Зелински

Любая идея, чарующая пас, совершенно бесполезна до тех пор, пока мы не решим ею воспользоваться.
Ричард Бах

Думать - самая трудная работа; йот, вероятно, почему этим занимаются столь не многие.
Генри Форд

Есть одно важное правило, которое нужно помнить, когда играешь с Вселенной. Играть с уважением, и, желательно, выказывайте это уважение. Не то, чтобы Вселенная могла обидеться на вас, просто она может сдать ван новую карту. Потому что Вселенная еще любит и учить. И лучше, чтобы Вселенной не пришлось у чить вас уважению к игре.
Клаус Дж. Джоул

Учись радоваться этому миру, дружи с ним. Не загружай себя проблемами. Тогда все у тебя будет получаться само собой как бы между делом. Мы сами увеличиваем значимость встающих перед нами проблем - научись не придавать им большого значения, и проблемы убегут от тебя. Вот увидишь.
Будь легче, встречай любую ситуацию смехом. Получится - хорошо, не получится - да и черт с ним.
Андрей Реутов, «Хакеры сновидений» 

Проси, и получишь; ищи, и найдешь; стучись, и дверь отворится.
Матфей 7:7,8

Секрет поистине богатой жизни заключается в том, чтобы прекратить растрачивать свое время в заботах о собственной безопасности, посвятив его поискам новых возможностей.
Робин Шарма

Стремитесь к счастью, и Вселенная будет открывать для вас двери там. где раньше были лишь стены.
Джозеф Кэмпбэлл

-	Слушай, ну почему всегда и все получается неправильно?
-	Когда получается правильно, мы этого не замечаем,
Стивен Кинг

Генри Форд
Выражение *Сегодня первый день остатка твоей жизни» стало почти штампом во всех измерениях. Мне пришло в голову что лучшим выражением было бы: <Вся твоя предшествующая жизнь была тренировкой для данной минуты!*
Роберт Асприи

Берегите свое время, это ваше наиболее ценное имущество. Раз пройдя через ваши руки, оно исчезает бесследно. Время - это великолепный уравниватель. Джон Кеннеди, Брюс Ли и Исаак Ньютон имели в своем распоряжении ровно столько же времени, как и вы. Каждый новый день - это 24-часовой подарок судьбы. И отличает победителей от проигравших то, как каждый этим подарком распоряжается.
Робин Шарма

Добровольные жертвы постоянных тревог сами придумывают себе кошмары, которые затем сбываются с неизбежностью пророчества и подтверждают худшие опасения («а что я говорил!*). Эти люди неуклонно добиваются успеха именно в том, чего не хотели.
Книга по НЛП

Помни: в жизни нет неудач, - только их результат. Нет подлинных трагедий, - только уроки. И, на самом деле, проблем тоже нет, - только возможности, в которых мудрый человек распознает решения.
Робин Шарма

Мне нравится с радостью и интересом ожидать появления этих вещей, каждой в свое время. Как перед Рождеством - вы спокойны в знании, что оно приближается и что будет лучше, чем можно предполагать, а потому нет необходимости подгонять время.
Клаус Дж. Джоул

Слабые духам люди, игрушки своих желаний, не обладающие силой воли, чтобы трудиться ради их исполнения.
Дэвид 1Ьммел

Чтобы получить от жизни больше, необходимо самому стать чем-то большим.
Робин Шарма

Я взглянул налепрекона, с чрезвычайно удовлетворенным видом сидевшего на стуле. По нему угадывалось отсутствие незаконченных дел и танов. От него исходило ощущение радости, отсутствия сожалений и невоплощенных желаний. Он быи рад запахам в каждом вдохе.
Клаус Дж. Джоул

Чтобы получать больше денег за свою работу, необходимо принести больше пользы этому миру. Но для этого сначала нужно стать полезным человеком. Приобретай те навыки, которыми не обладает никто. Читай те книги, которых никто не читает, Выдвигай такие идеи, которые не приходили в голову никому
Робин Шарма

Мы - результат наших мыслей.
Будда

Счастье - это не место, копюрого ты стараешься достичь, а формируемое тобой состояние души.
Робин Шарма

Пока человек жив, ничего не пропаю. Из любой ситуации всегда есть выход, причем не один, а несколько - и кто ты такой, чтобы оказаться первым человеческим существам во Вселенной, попавшим в действительно безвыходную ситуацию:'!
Макс Фрай

Ничто не может остановить человека, если он не хочет останавливаться. Большинство людей даже не Познани настоящих неудач - они просто отказались от борьбы.
Робин Шарма

Некоторые видят вещи такими, как они есть, и спрашивают: "Почему?"; я же мечтаю о вещах, которых никогда не было, и спрашиваю: "А почему бы и нет?".
Джордж Бернард Шоу

Вспомни, как дон Хуан убеждая Кастанеду - он говорил ему. что магия очень проста, что она па копчиках наших пальцев. Сложно лишь убедить себя в том, что все это возможно.
Андрей Реутов, «Хакеры сновидений»

Нужно сосредоточить ум на том, чего мы хотим добиться, а не на нашем страхе того, что может щучиться, если у нас ничего не получится. Это похоже на попытки смотреть в одну сторону, а ехать или идти в другую. Такой способ не действует.
Клаус Дж. Джоул

Не замыкайся в себе, принимай мир таким, каков он есть. Не реагируй на выпады людей ожесточением. Просто помни о том, что люди всегда остаются людьми, что они несовершенны. Прощай им их недостатки, не воспринимай их всерьез. Не дай людям заслонить от тебя красоту мира. и все у тебя будет в порядке. Мир всегда на стороне тех, кто его понимает
Андрей Реутов, «Хакеры сновидений*»

Для того, чтобы изменить свою жизнь не требуется месяц, год или десятилетие - это происходит в тот момент, когда ты в самой глубине своей души принимаешь твердое решение больше не довольствоваться состоянием посредственности и посвятить себя тому, чтобы прожить жизнь, которая тебе предназначена. Твою лучшую жизнь
Робин Шарма

Глубоко внутри человека дремлют сипы — мощь, которая способна потрясти его воображение, об обладании которой он никогда не мог и мечтать, такие сипы, которые могут полностью преобразовать всю его жизнь, если их организовать и впрячь в работу.
Оризон Свит Мардсн

Уровень вашего успеха определяется тем, как вымыслите каждую секунду каждой минуты каждого дня. Ваши сегодняшние мысли служат "кирпичиками" вашей завтрашней ме чты.
Робин Шарма

Верьте в себя! Верьте в свои способности! Нельзя преуспеть и быть счастливым без твердой и обоснованной уверенности в собственных сипах и возможностях.
Норман Винсент Пил

Если у меня есть уверенность в там, что я смогу сделать это, я вскоре приобрету возможность сделать это, даже ест ее у меня нет поначалу
Махатма Ганди

Ничто не способно остановить человека, обладающего правильным умственным настроем, на пути к достижению цели; и, в то же время, ничто на заме не способно помочь человеку, у которого неправильный умственный настрой.
В.В. Циге

Когда веришь в невозможное, невозможное становится возможным.
Ошо

Мы вырастаем великими за счет мечты. Все великие люди -мечтатели. Они видят предметы в мягком волшебном сиянии весеннего дня или в багровом зареве долгих зимних вечеров. Некоторые из нас дают своим великим мечтам умереть, но другие вскармливают и защищают их, лелеют их в самые тяжкие свои дни, пока те не вынесут их на теплый солнечный свет, который всегда с теми, кто верит, что их мечты станут реальностью.
Вудро Вильсона

Наблюдать за тем, как необычно наши желания воплощаются в жизнь интересно само по себе и, порой, это приносит больше радости, чем само исполнение желания. Наверное, потому и говорят порой, что движение по пути важнее цели.
Клаус Дж. Джоул

Несчастья - это алмазная пыль, которой Всевышний полирует свои бриллианты.
Лейтон

Мечты создают верящих, а верящие начинают создавать.
Клаус Дж. Джоул

Если уверенно двигаться в направлении своей мечты и стараться жить жизнью, которую себе вообразил, то непременно добьешься успеха, о котором даже и не мечтал.
Торо

Постарайся усвоить то, что подсказывает тебе человеческая мудрость, ум и сердце: смысл жизни состоит в служении той сипе, что поспала тебя в этот мир. Только так можно обрести радость жизни,
Лев Толстой

Старайся прислушиваться к своему сердцу. Ведь ум только думает»а сердце знает,
Робин Шарма

В тот момент жизни, когда твой талант совпадает с нуждами Вселенной, ты по- настоящему сознаешь себя творением Бога.
Альберт Швейцер

Когда я восхищаюсь чудом заходящего солнца или красотой луны, моя душа раскрывается, посылая хвалу Создателю.
Махатма Ганди

Ставь перед собой великие цепи. Каждый из нас богат ровно настолько - материально или духовно, - насколько велика его мечта.
Робин Шарма

Что случится, если мы возьмем нашу жизнь в собственные руки? Произойдет нечто ужасное: нам некого будет винить за нее.
Эрика Джон

Если ты считаешь себя на что-то способным или мечтаешь о там, что мог бы сделать, смело приступай к эпюму В дествии заключены гений, впасть и таинство.
Иоганн Гете

Если бояться того, что предстоит, никогда ничего не достигнешь.
Дэвид Гсммсл

Что могу сделать я, такой маленький и слабый? Разве могу я изменить мир? Но ведь все мысли, злые или добрые\ зарождаются в душе одного-единственного человека и передаются от него к другому, от десятка к десятку, от сотни к сотне.
Дэвид Геммел

Хочешь в ад - плыви по течению, а хочешь в рай - греби.
Бернард Шоу

Все неприятности человека происходят от неспособности спокойно посидеть в пустой комнате.
Блез Паскаль, французский математик

Дни приходят и уходят, как загадочные силуэты, чьи фигуры окутаны плащами, а лики скрыты под вуалью. Словно гости, посланные к нам с чьей-то дружеской вечеринки, они не говорят нам ни слова. Но ест мы не заметим принесенных ими подарков, они так же молча унесут их с собой.
Эмерсон

За миг до победы можно испытать некоторые затруднения. Самое главное в этот момент - сохранять сосредоточенность и веру.
Робин Шарма

Очень легко проверить, окончена ли твоя миссия на Земле: Если ты жив - она продолжается.
Ричард Бах

Если каждый думает так как другие, значит, он вообще не думает,
Джордж С. Патон

Если стараться все спланировать и детально обсудить, можно сойти с ума прежде, чем найдешь правильный ответ. Но если просто заняться самым радостным и интересным, то это приведет к тому, что ты будешь делать то, что наилучшим образам подходит тебе и всем окружающим, даже если сразу это и не очевидно.
Клаус Дж. Джоул

Все невзгоды, которые ты переживаешь, - это не что иное, как твоя лучшая жизнь, - это твоя судьба стучится в двери твоей настоящей жизни.
Робин Шарма

Я спрашиваю себя: *Если бы сегодняшний день был последним днем моей жизни, захотел бы я сделать то, что я собираюсь сегодня сделать?» И если в течении многих дней подряд я отвечаю на этот вопрос «нет», это означает, что пора что-то менять.
Стив Джобс основатель «Apple*

Одиночество - это когда ты сам настолько защитен на себе, что не видишь вокруг ничего, что могло бы украсить твою жизнь. Потому что когда ты думаешь только о себе, появляется очень много проблем и забот, а когда ты думаешь о других появляется много интересных дел, идей и возможностей.
Ваше время ограниченно, поэтому не тратьте его понапрасну, живя жизнью других. Не позволяйте гулу общественного мнения заглушить ваш собственный внутренний голос. И самое важное, не бойтесь следовать велению сердца и интуиции, им каким- то образам уже известно, кем вы хотите стать. Все остальное второстепенно.
Стив Джобс, основатель «Apple»

Один старый солдат, мой хороший друг, говорил мне когда-то: тот, кто боится поражения, никогда не победит. И это правда.
Дэвид Геммсд

Изменения - это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы попишете, какой должны сделать выбор, но, несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.
Пауло Коэльо

Чем бачее открытым ты станешь, тем лучше будешь видеть, что происходящие в твоей жизни вещи, которые казались тебе разрозненными, являются частью единой системы. Это и есть то, что я называю чудом.
Робин Шарма

Все имеет свою причину, и ничего в жизни просто так не случается. Я убедился наличном опыте, что мироздание, в котором мы живем, не только преисполнено разума, но еще и доброжелательно к нач. Этот мир хочет, чтобы каждый из нас прожил достойную жизнь. Он хочет, чтобы мы были счастливы. Он хочет, чтобы мы могли победить.
Робин Шарма

Не выстрелил, точно промазал!
Надпись па футболке

В каждом из нас заключена власть выбрать для себя здоровье или болезнь, богатство или бедность, свободу или рабство. Только мы сами распоряжаемся этим, и никто другой.
Ричард Бах

Если вы желаете понять Вселенную и прикоснуться к её секретам, вам не следует строить догадки, потому что это вводит ум в заблуждение. Собирайте факты, как новые фрагменты мозаики, храните их и ждёте, пока другие части головоломки не станут на свои места.
Клаус Дж. Джоул

События оставшиеся в прошлом не менее призрачны, чем события, которых никогда не было.
Макс Фрай

Люди часто говорят недоброжелательные, негативные, вызывающие стресс вещи, такие как: *Если ты не добьешься этого к 30 годам, то можешь считать себя неудачником»; «Если ты сделаешь/не сделаешь это, то никогда ничего не добьешься». Хорошо. По кто это тебе говорит? Человек, заслуживающий твоего доверия? У него есть к тебе какой-то интерес? Что, если он высказывает свое мнение, основываясь на собственных, глубоко укоренившихся недостатках и тревогах? Может быть, у его истории есть другая сторона? Не надо становиться дураком, слушая дурака.
Сильвестр Сталлоне

Вселенная, вначале было слово, логос, мысль - затанированность изобилия - и лишь затем, на вате оптимизма и ожиданий лучшего, на волне смелой мечты приходит материальное благополучие.
Борис Березовский

Жаловаться на неприятную веешь - это удваивать зло; смеяться над ней - это уничтожить его.
Конфуций

Секрет счастья простой - выясни, чем ты действительно любишь заниматься, и все свои силы отдай этану занятию.
Ест ты посмотришь на самых счастливых, самых здоровых и самых удовлетворенных жизнью людей на нашей планете, то увидишь, что все они, без исключения, нашли своё призвание в жизни и все своё время отдавали ему
Робин Шарма

Теперь он понимал, что такие надежды сродни колдовству и с тобой непременно случается то, чего ты больше всего боишься.„
Дэвид Гсм.мел

Несметные сокровища человеческого опыта утратит бы часть вознаграждающей радости, ест бы не существовало препятствий, которые нужно преодолевать. Триумф взошедщего па вершину и вполовину не был бы так чудесен, ест бы не пришлось идти темными долинами.
Хелен Келлер

Невозможно - это всего лишь громкое слово, за которым прячутся маленькие люди. Им проще жить в привычном мире, чем найти в себе силы его изменить. Невозможно - это не факт. Это только мнение. Невозможно - это шанс проверить себя. Невозможно - это не навсегда.
Из рекламы «Adidas»

Все истинное и верное находится в согласии с головой и сердцем.
Хорхе Анхель Ли врага

Я вижу очень много людей, которые живут не тик, как им хотелось бы жить. Они смиряются с городом,работой,личными взаимоотношениями и собственным телом, которое ненавидят. Они проводят годы, завидуя успеху других людей и радуясь их неудачам. Они растеряли физическую форму; растеряли энергию. растеряли идеи о том, как добиться необходимых позитивных перемен в своей жизни. Не оставляйте свои мечты. Без них вы ничего не добьетесь. Еще в совсем юном возрасте я начал представлять себе, кем мне хочется быть и даже как хочется выглядеть. Эти расплывчатые видения начали приобретать четкость после того, как мне исполнилось 20. Даже в условиях полной финансовой неопределенности я лелеял безумную мечту. Единственной вещью\ которая никогда не стоила мне денег, была способность мысленно видеть тот путь в жизни, по которому я хочу идти. И вот удивительная вещь: представляя себя преуспевающим человекам, я заставлял свой мозг поверить в то, что на самом деле преуспеваю. Это тот тип мышления, который порождает в жизни счастливые полосы.
Сильвестр Сталлоне

Ты стараешься все предусмотреть. Ты планируешь, беспокоишься, переживаешь за свое прошлое, за свое настоящее и за свое будущее. Ты тратишь столько времени анализируя, что могло бы быть и что еще случится, что забываешь прожить ту жизнь, которую нужно прожить.
Робин Шарма

Усилие только тогда вознаграждается полностью, когда человек отказывается сдаться.
Наполеон Хил

Однажды выбрав цель, вы перестаете быть игрушкой в руках судьбы,
Моррис Шббонс

Стремясь изо всех сил заработать на жизнь, не забудь о самой жизни.
Робин Шарма

Господь наказывает нас исполнением наших желаний.
Восточная мудрость
